[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ce programme est destiné à un public averti de 18 ans et plus]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Il peut contenir des éléments visuels, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
[comportement, violence intense, contenu sexuel et langage grossier]
[Viewer discretion is advised]
[La discrétion du spectateur est conseillée]
[This series is entirely fictional]
[Cette série est entièrement fictive]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Il n’est pas basé sur, ni destiné à représenter,
any real individuals or organizations]
[tout individu ou organisation réel]
Damn you, Fon!
Bon sang, Fon !
I really think you should quit drinking on your own.
Je pense vraiment que tu devrais arrêter de boire par toi-même.
Or maybe...
Ou peut-être...
just stop drinking altogether.
Arrête complètement de boire.
I think you're way too drunk.
Je pense que tu es bien trop ivre.
Just go home.
Rentre chez toi.
Fon.
Téléphone.
Um...
Un...
About last night...
À propos d'hier soir...
It's totally fine.
C'est tout à fait bien.
No big deal.
Ce n'est pas grave.
"No big deal"?
"Ce n'est pas grave" ?
Well...
Bien...
I know it was because of the vibe and stuff.
Je sais que c'était à cause de l'ambiance et tout ça.
I know how things are.
Je sais comment les choses se passent.
Thank you for letting me stay over.
Merci de m'avoir permis de rester ici.
No worries. I don't think much about this kind of stuff.
Ne t'inquiète pas. Je ne pense pas beaucoup à ce genre de choses.
So...
Donc...
don't think much of it.
je n'y pense pas beaucoup.
"No big deal"?
"Ce n'est pas grave" ?
Frank's room's gonna be here...
La chambre de Frank sera ici...
And...
Et...
What are you doing?
Que fais-tu?
Why do you look so stressed out?
Pourquoi as-tu l'air si stressé ?
It's the house plan.
C'est le plan de la maison.
I'm rushing this done,
Je me dépêche de faire ça,
so Mom and Patty can come live in Bangkok.
pour que maman et Patty puissent venir vivre à Bangkok.
Lemme see.
Laisse-moi voir.
Good job!
Bon travail!
If the house is done,
Si la maison est terminée,
could I live with you guys?
Est-ce que je pourrais vivre avec vous les gars ?
But if we're still in each other's bodies...
Mais si nous sommes toujours dans le corps de l'autre...
I would be the one
Je serais celui-là
asking to move in.
demandant à emménager.
That's true.
C'est vrai.
Well, then... how are we going to tell your mom?
Bon, alors... comment allons-nous le dire à ta mère ?
Hm...
Hmm...
Tell her...
Dis-lui...
you bring your girlfriend with you.
tu amènes ta petite amie avec toi.
You're crazy.
Tu es fou.
We'd be taunted to death if we did that.
Nous serions moqués à mort si nous faisions cela.
I'm hungry.
J'ai faim.
Can you cook something for me, Print?
Peux-tu cuisiner quelque chose pour moi, Print ?
I'm starving.
Je meurs de faim.
I think...
Je pense...
I won't cook fast enough for your hungry tummy.
Je ne cuisinerai pas assez vite pour ton ventre affamé.
Why don't we go out to eat?
Pourquoi ne sortirions-nous pas manger ?
And...what are we gonna eat?
Et...qu'est-ce qu'on va manger ?
Shabu-shabu?
Shabu Shabu ?
No, my hair's gonna stink.
Non, mes cheveux vont puer.
How about pizza?
Que dirais-tu d'une pizza ?
Too many calories.
Trop de calories.
Steak?
Steak?
Too heavy on the stomach!
Trop lourd pour l'estomac !
Gosh!
Mon Dieu!
You're lucky I love you, you know?
Tu as de la chance que je t'aime, tu sais ?
What are you doing?
Que fais-tu?
You'll see!
Tu verras !
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let fate decide!
Laissez le destin décider !
Whatever you get, we'll eat that.
Quoi que tu obtiennes, nous le mangerons.
No more being picky.
Ne soyez plus exigeant.
Mm, okay.
Mm, d'accord.
Pick a number.
Choisissez un numéro.
Two!
Deux!
How many moves?
Combien de coups ?
Eight!
Huit!
One,
Un,
two,
deux,
three,
trois,
four,
quatre,
five,
cinq,
six,
six,
seven...
Sept...
eight!
huit!
Noodles!
Des nouilles !
Okay!
D'accord!
The noodles are looking a bit sus today.
Les nouilles ont l'air un peu suspectes aujourd'hui.
Well, I wanna have sushi.
Eh bien, je veux manger des sushis.
Are you saying you don't want to?
Tu dis que tu ne veux pas ?
I want anything you want, Rey.
Je veux tout ce que tu veux, Rey.
Yay!
Ouais !
Big bite!
Grosse bouchée !
Smile!
Sourire!
Nom!
Nom!
Try an "I Love Print" pose.
Essayez une pose « J'aime l'impression ».
Let me see.
Laissez-moi voir.
Nope.
Non.
Print! What are you doing?
Imprime ! Que fais-tu ?
Posting a photo of my girl.
Je poste une photo de ma fille.
It's a cute pic!
C'est une photo mignonne !
Don't you like it?
Tu n'aimes pas ça ?
No, it's just...
Non, c'est juste...
What if we got caught?
Et si on se faisait prendre ?
People are shipping us as a girls' love couple.
Les gens nous présentent comme un couple amoureux de filles.
They won't find out we're actually...
Ils ne découvriront pas que nous sommes en fait...
girlfriends.
copines.
Here.
Ici.
[Print is mad cute!]
[L'imprimé est vraiment mignon !]
[Of course, your girl is the prettiest!]
[Bien sûr, ta fille est la plus jolie !]
[The ghost in my room and I are dying over the candid]
[Le fantôme dans ma chambre et moi mourons d'envie de voir la candide]
[Smiling so wide I might need professional help]
[Je souris tellement que j'aurais peut-être besoin d'une aide professionnelle]
- What are you doing? - Come on!
- Qu'est-ce que tu fais ? - Allez !
One at a time, please.
Un à la fois, s'il vous plaît.
Oh, we're just friends!
Oh, nous sommes juste amis !
Uh...
Euh...
The leak you all saw
La fuite que vous avez tous vue
was from a group event, not from a private trip.
il s'agissait d'un événement de groupe, pas d'un voyage privé.
I'm focusing on my career right now.
Je me concentre sur ma carrière en ce moment.
Follow me!
Suis-moi!
Watch your step.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Gosh, the wave is mad!
Mon Dieu, la vague est folle !
Brace yourself.
Préparez-vous.
Being shipped is pretty good.
Être expédié est plutôt bien.
No matter how open we are in public,
Peu importe à quel point nous sommes ouverts en public,
no one's ever gonna catch us.
Personne ne nous attrapera jamais.
No dating news either.
Aucune nouvelle en matière de rencontres non plus.
But when you can't tell the world,
Mais quand tu ne peux pas le dire au monde,
it feels like we are a secret.
on a l'impression que nous sommes un secret.
Then...
Alors...
should we tell everyone
devrions-nous le dire à tout le monde
that we are a real couple,
que nous sommes un vrai couple,
not just a ship?
pas seulement un navire ?
- Should we? - If you dare.
- Devrions-nous le faire ? - Si tu l'oses.
Guys! We are...
Les gars ! Nous sommes...
Print, I was kidding!
Imprimez, je plaisante !
Oh...
Oh...
Well, well...
Eh bien, eh bien...
you guys are always serving moments, aren't you?
Vous servez toujours des moments, n'est-ce pas ?
Let's go inside. Nitta is waiting.
Entrons. Nitta attend.
Right this way.
Par ici.
I'm excited!
Je suis surexcité!
I really am!
Je le suis vraiment !
Hello.
Bonjour.
Whenever you're ready.
Quand tu seras prêt.
I have been thinking about this, Dao.
J'ai réfléchi à ça, Dao.
I'll tell everyone...
Je le dirai à tout le monde...
that we're together.
que nous sommes ensemble.
Ploy...
Stratagème...
If Mother finds out...
Si maman le découvre...
will she ever accept us?
Est-ce qu'elle nous acceptera un jour ?
No matter what happens...
Quoi qu'il arrive...
you're my person, Dao.
tu es ma personne, Dao.
I'll always protect you.
Je te protégerai toujours.
Hm...
Hmm...
This is the chemistry we're looking for.
C'est la chimie que nous recherchons.
Thank you!
Merci!
I'm happy!
Je suis heureux!
Have you been fine?
Est-ce que ça va bien ?
Mm.
Mm.
I have.
J'ai.
What about you?
Et toi?
Mm...
Mm...
That's nice.
C'est bien.
I don't see you attached to Rey as often,
Je ne te vois pas attaché à Rey aussi souvent,
so I was just wondering...
alors je me demandais juste...
if you've been avoiding me.
si tu m'évites.
Girl,
Fille,
I've never ever been attached to Rey.
Je n'ai jamais été attaché à Rey.
I just drop her off and go on my way.
Je la dépose et je continue mon chemin.
Plus, the girls seem to prefer having alone time.
De plus, les filles semblent préférer passer du temps seules.
I'm just giving them some space.
Je leur donne juste un peu d'espace.
How was it?
Comment était-ce?
Looks like the four of us will be together for a while!
On dirait que nous quatre allons rester ensemble pendant un certain temps !
Pleasure to be working with you again.
Ravi de travailler à nouveau avec vous.
So, should we go celebrate a little?
Alors, on va fêter un peu ça ?
Oh...
Oh...
you two go.
Allez-y tous les deux.
I have something to do after.
J'ai quelque chose à faire après.
Gee, Fon!
Eh bien, Fon !
What would be important than me?!
Qu'est-ce qui serait plus important que moi ?!
Can't it wait?!
Ça ne peut pas attendre ?!
It can't!
Ce n'est pas possible !
I signed up for speed dating.
Je me suis inscrit à un speed dating.
- Huh?! - What?!
- Hein ?! - Quoi ?!
What's gotten into you?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
- Why? - You're basically married to your work.
- Pourquoi ? - Vous êtes fondamentalement marié à votre travail.
You didn't even agree when your mom set you up.
Tu n'étais même pas d'accord quand ta mère t'a piégé.
Well, things have fallen into place now!
Et bien, les choses se sont mises en place maintenant !
So I thought I might give myself a chance.
Alors j’ai pensé que je pourrais me donner une chance.
Then, can you take Wanmai with you?
Alors, peux-tu emmener Wanmai avec toi ?
She's also crazy about work.
Elle est aussi passionnée par le travail.
I'm not interested in this stuff.
Je ne suis pas intéressé par ce genre de choses.
See? She said she isn't interested.
Tu vois ? Elle a dit qu'elle n'était pas intéressée.
She's only invested in her career.
Elle n'a investi que dans sa carrière.
Unlike me,
Contrairement à moi,
who will be lucky both in-game and in love.
qui aura de la chance dans le jeu et en amour.
I'm off.
Je m'en vais.
Enjoy your meal.
Bon appétit.
Alright, everyone,
Très bien, tout le monde,
you'll each have five minutes to talk to your date at your table.
vous aurez chacun cinq minutes pour parler à votre rendez-vous à votre table.
After that, you'll move on to another table
Après cela, vous passerez à une autre table
to talk to your next date.
pour parler à votre prochain rendez-vous.
So we can start now?
Alors on peut commencer maintenant ?
I guess so.
Je crois que oui.
I'm Saifon.
Je suis Saifon.
Do you come to this often?
Est-ce que vous venez souvent ici ?
Not really. I'm busy with work.
Pas vraiment. Je suis occupé avec le travail.
How the heck did you get here?!
Comment diable es-tu arrivé ici ?!
Oops, sorry.
Oups, désolé.
Well, Print and Rey decided to go on a date,
Eh bien, Print et Rey ont décidé d'aller à un rendez-vous,
and I didn't want to say no.
et je ne voulais pas dire non.
Please give me a sec.
S'il vous plaît, donnez-moi une seconde.
And why are you here?
Et pourquoi es-tu ici ?
I thought you didn't like this stuff?
Je pensais que tu n'aimais pas ce genre de choses ?
You know, just to kill time.
Tu sais, juste pour tuer le temps.
By speed dating?
Par speed dating ?
Why?
Pourquoi?
There's nothing serious about it.
Il n'y a rien de grave là-dedans.
If it goes well, it's just fun and games.
Si tout se passe bien, ce n'est que du plaisir et des jeux.
No big deal, isn't it?
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Everyone here's looking for a serious relationship.
Tout le monde ici recherche une relation sérieuse.
If you think it's fun and games,
Si vous pensez que c'est amusant et ludique,
make sure people know that from the start,
assurez-vous que les gens le savent dès le début,
so they don't waste their time.
pour qu'ils ne perdent pas leur temps.
Everyone, you ready?
Tout le monde, êtes-vous prêts ?
Start dating now!
Commencez à sortir avec quelqu'un maintenant !
Hi, what's your name?
Salut, comment t'appelles-tu ?
I am Wanmai.
Je suis Wanmai.
It's nice to meet you.
Ravi de vous rencontrer.
Nice to meet you, too.
Ravi de te rencontrer également.
Hold on. Something's in your hair.
Attends, il y a quelque chose dans tes cheveux.
Oops, sorry.
Oups, désolé.
Your collar is... There.
Ton collier est... Là.
- I've been busy lately. - I think there are too many flies here.
- J'ai été occupé ces derniers temps. - Je pense qu'il y a trop de mouches ici.
- Yes? - Maybe someone didn't shower.
- Oui ? - Peut-être que quelqu'un n'a pas pris de douche.
Just casually.
Juste comme ça.
Nothing significant or anything.
Rien de significatif ou quoi que ce soit.
Can I add you on LINE?
Puis-je vous ajouter sur LINE ?
Definitely!
Certainement!
That's too far.
C'est trop loin.
Hi.
Salut.
Switch your date!
Changez de date !
That must be someone else.
Cela doit être quelqu'un d'autre.
Since yesterday,
Depuis hier,
but I'll go back today...
mais j'y retournerai aujourd'hui...
Switch your date!
Changez de date !
Are you gonna stare at me till we run out of time?
Est-ce que tu vas me regarder jusqu'à ce qu'on n'ait plus de temps ?
Well,
Bien,
we're supposed to get to know someone new,
nous sommes censés apprendre à connaître quelqu'un de nouveau,
but I don't want to know you any further.
mais je ne veux pas te connaître davantage.
I still have so many things you don't know about.
J'ai encore tellement de choses que tu ne sais pas.
You do?
Tu fais?
Fine, then.
Très bien, alors.
How about we skip the questions
Et si on sautait les questions ?
and go straight to the guessing game?
et passer directement au jeu des devinettes ?
No cheating allowed.
Aucune tricherie n'est autorisée.
I'm in.
Je suis partant.
You can start.
Vous pouvez commencer.
First date: a coffee shop or a bar?
Premier rendez-vous : un café ou un bar ?
A bar.
Le bar.
Hey!
Hé!
Who the heck goes to a bar for a first date?
Qui diable va dans un bar pour un premier rendez-vous ?
I do.
Je fais.
Gosh...
Mon Dieu...
My turn.
C'est mon tour.
First date: eating in or dining out?
Premier rendez-vous : manger à la maison ou au restaurant ?
A workaholic like you
Un bourreau de travail comme toi
definitely dines out.
il dîne certainement au restaurant.
I prefer cooking a homemade meal.
Je préfère cuisiner un repas fait maison.
There are only a few minutes left...
Il ne reste que quelques minutes...
Let's go by the rules
Respectons les règles
and ask one genuine question.
et posez une vraie question.
Go on.
Continue.
Are you in love with anyone right now?
Êtes-vous amoureux de quelqu'un en ce moment ?
I am.
Je suis.
I just don't think she's ready for a commitment.
Je ne pense tout simplement pas qu’elle soit prête à s’engager.
Plus...
Plus...
I don't wanna get my heart broken by her again.
Je ne veux pas que mon cœur soit à nouveau brisé par elle.
What about you?
Et toi?
Have you ever thought about being committed?
Avez-vous déjà pensé à vous engager ?
Time's up for searching for the right person.
Il est temps de chercher la bonne personne.
Don't hesitate if you've found the one.
N'hésitez pas si vous avez trouvé la perle rare.
Exchange your contacts and get to know each other more.
Échangez vos contacts et apprenez à mieux vous connaître.
May you find just who you're looking for!
Que vous trouviez exactement celui que vous cherchez !
[Mommy Dearest]
[Maman chérie]
Yes, Queen?
Oui, Reine ?
Well, well, look who's been so into work she forgets her mom.
Eh bien, eh bien, regardez qui est tellement absorbée par son travail qu'elle en oublie sa mère.
Whoa...
Ouah...
Are you gonna be upset this time?
Est-ce que tu vas être contrarié cette fois ?
If you don't want me to be,
Si tu ne veux pas que je le sois,
come back home to me this Friday.
reviens à la maison ce vendredi.
Hold on, Mom.
Attends, maman.
Alright, I'm free on Friday.
Très bien, je suis libre vendredi.
I'll be home soon then, Mommy Dearest!
Je serai bientôt à la maison alors, maman chérie !
Bye.
Au revoir.
Hi, is that Print?
Salut, c'est Print ?
Just calling to say I'll go back to Chanthaburi for 4-5 days.
J'appelle juste pour dire que je retournerai à Chanthaburi pendant 4 à 5 jours.
Hm?
Hm ?
Why all of a sudden?
Pourquoi tout d'un coup ?
Mom asked me to,
Maman m'a demandé de,
so I thought I'd just go annoy her.
alors j'ai pensé que j'allais juste l'ennuyer.
You want to go annoy her,
Tu veux aller l'embêter,
or are you avoiding someone?
ou est-ce que tu évites quelqu'un ?
I don't know what happened between you and Mai,
Je ne sais pas ce qui s'est passé entre toi et Mai,
but if you still love her,
mais si tu l'aimes toujours,
just shoot it straight to her.
tire-le-lui directement dessus.
Tell her how you feel and get it over with.
Dis-lui ce que tu ressens et finissons-en.
What are you playing hide and seek for?
À quoi joues-tu à cache-cache ?
What is it ever gonna do?
Qu'est-ce que ça va faire ?
I'm hanging up. I need to pack.
Je raccroche. Je dois faire mes valises.
Is Fon really into Wanmai?
Fon est-il vraiment fan de Wanmai ?
Mm.
Mm.
I knew it!
Je le savais!
Back at the beach, Fon asked a weird question about Mai.
De retour à la plage, Fon a posé une question étrange à propos de Mai.
Fon's always like Mai since she worked for her,
Fon a toujours été comme Mai depuis qu'elle travaillait pour elle,
but she always acts nonchalant.
mais elle agit toujours avec nonchalance.
I can tell she still feels for her!
Je peux dire qu'elle ressent toujours quelque chose pour elle !
When Fon worked for Mai?
Quand Fon travaillait pour Mai ?
Mm.
Mm.
Wait!
Attendez!
Mai actually told me
Mai m'a vraiment dit
she kissed a junior from work while they were drunk
elle a embrassé un collègue de travail alors qu'ils étaient ivres
and developed some feelings for them.
et j'ai développé des sentiments pour eux.
Do you think that junior was...
Pensez-vous que ce junior était...
Saifon?
Saïfon ?
So Mai also likes Fon?!
Alors Mai aime aussi Fon ?!
Should we ask Mai for clarity?
Devrions-nous demander des éclaircissements à Mai ?
Mm!
Mm!
Let's call her.
Appelons-la.
Hello, Mai?
Bonjour, Mai ?
Hello, Rey...
Bonjour, Rey...
Are you...drunk?
Es-tu... ivre ?
Mai!
Peut!
- Mm... - Are you alright?
- Mm... - Ça va ?
I'm...okay!
Je vais... bien !
One of you ran off home,
L'un d'entre vous s'est enfui chez lui,
and the other one is completely wasted.
et l'autre est complètement gaspillé.
What's up with you guys?
Quoi de neuf chez vous les gars ?
- Mai. - Yeah, sweetie?
- Mai. - Ouais, chérie ?
I have something to ask you.
J'ai quelque chose à te demander.
When you told me
Quand tu m'as dit
you kissed a junior from work
tu as embrassé un collègue de travail
and ended up falling for them,
et j'ai fini par tomber amoureux d'eux,
was it...
c'était...
Saifon?
Saïfon ?
Even...you guys...can tell?
Même... vous... vous pouvez le dire ?
Then why couldn't she?!
Alors pourquoi n'a-t-elle pas pu ?!
What...do I have to do
Que... dois-je faire
for her to realize how I feel?
pour qu'elle réalise ce que je ressens ?
Fon asked me that day...
Fon m'a demandé ce jour-là...
if...I...
si...je...
want to be committed to anyone,
vouloir s'engager envers quelqu'un,
but...
mais...
I...didn't even get a chance to tell her
Je n'ai même pas eu l'occasion de lui dire
that I want to be committed to her!!
que je veux m'engager envers elle !!
I want to be in a relationship with her!
Je veux être en couple avec elle !
Well, why didn't you?
Et bien, pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
How would I...
Comment pourrais-je...
You're right! I will!
Tu as raison ! Je le ferai !
Bet, bet...
Parie, parie...
I'm telling her
Je lui dis
that I want to be with her!
que je veux être avec elle !
Aight!
D'accord !
I don't think you can do that now...
Je ne pense pas que tu puisses faire ça maintenant...
Let go of me.
Lâche-moi.
Hands off!
Ne touchez pas!
I'm going to find Fon.
Je vais trouver Fon.
I'm asking her to be my girl.
Je lui demande d'être ma fille.
Fon!!
Oui!!
Are you awake?
Es-tu réveillé ?
Are you still feeling dizzy?
Vous vous sentez toujours étourdi ?
Eat the porridge.
Mange le porridge.
We bought it for you.
Nous l'avons acheté pour vous.
After that, take a hangover pill
Après cela, prenez une pilule contre la gueule de bois.
and get ready for Chanthaburi.
et préparez-vous pour Chanthaburi.
Chanthaburi?
Chanthaburi ?
Why?
Pourquoi?
Last night, you spilled it all to us
Hier soir, tu nous as tout raconté
that you're in love with Fon.
que tu es amoureux de Fon.
And I can always tell
Et je peux toujours dire
Fon feels the same way.
Fon ressent la même chose.
To make a long story short,
Pour faire court,
you're into each other,
vous êtes amoureux l'un de l'autre,
so we're taking you to win her back.
alors nous vous emmenons pour la reconquérir.
I don't know
Je ne sais pas
if I should go...
si je devais y aller...
What?!
Quoi?!
You deadass wanted to last night.
Tu le voulais vraiment hier soir.
Yeah!
Ouais!
What makes you think you shouldn't go?
Qu'est-ce qui te fait penser que tu ne devrais pas y aller ?
Um...
Un...
it's...
c'est...
it's not that I'm not into Fon,
ce n'est pas que je n'aime pas Fon,
but...
mais...
I'm not even sure
Je ne suis même pas sûr
if I'm ready for the commitment.
si je suis prêt pour l'engagement.
Also,
Aussi,
I'm too scared I'd turn out to be a bad partner.
J'ai trop peur de devenir un mauvais partenaire.
Mai,
Peut,
you're a master of everything,
tu es un maître en tout,
but you're scared by this nonsense?
mais tu as peur de ces bêtises ?
Mm...
Mm...
Have you even asked Fon
As-tu déjà demandé à Fon
if she thinks you're good enough?
si elle pense que tu es assez bien ?
Mai,
Peut,
love is about two people.
L'amour concerne deux personnes.
If you spend your whole life being afraid,
Si vous passez toute votre vie à avoir peur,
you're throwing everything away before you even start.
tu jettes tout avant même d'avoir commencé.
Mai,
Peut,
are you really gonna let her go?!
Tu vas vraiment la laisser partir ?!
Enough!
Assez!
Enough...
Assez...
Alright...
Bien...
Drive safe, Rey.
Conduis prudemment, Rey.
Text me when you get there.
Envoie-moi un message quand tu seras là.
Mm!
Mm!
It's too bad
C'est dommage
Father and Mother called to schedule a meal so suddenly;
Papa et maman sont venus si soudainement pour fixer un rendez-vous pour un repas ;
otherwise, you'd get to visit your mom, too.
sinon, tu pourrais aussi rendre visite à ta mère.
Then...can you go visit her in my place, Rey?
Alors... peux-tu aller lui rendre visite à ma place, Rey ?
Mm!
Mm!
And I'll have a meal with your parents.
Et je mangerai avec tes parents.
That works.
Ça marche.
Are we leaving?
On part ?
We need to be there before it gets dark.
Nous devons être là avant qu’il fasse nuit.
Well, well!
Eh bien, eh bien !
Look who's in a hurry now!
Regardez qui est pressé maintenant !
I'm leaving.
Je m'en vais.
You're home?
Tu es à la maison ?
- Hello, Father. - Mm.
- Bonjour, Père. - Mm.
My daughter's been all the rage lately.
Ma fille fait fureur ces derniers temps.
Now I'm the one keeping up with you on social media.
Maintenant, c'est moi qui te suis sur les réseaux sociaux.
With that being said,
Cela étant dit,
might as well share this article with Grandpa.
je pourrais aussi bien partager cet article avec grand-père.
And where's Mother?
Et où est maman ?
In the kitchen, dear.
Dans la cuisine, chérie.
She decided to be the cook today.
Elle a décidé d'être cuisinière aujourd'hui.
Maybe there's a celebration for you.
Peut-être qu'il y a une fête pour vous.
Print!
Imprimer!
Hi, Mom.
Salut maman.
Print, why are you home all of a sudden?
Imprime, pourquoi es-tu à la maison tout d'un coup ?
My, my...
Mon Dieu, mon Dieu...
I was asking you to come back together,
Je vous demandais de revenir ensemble,
but you were dragging your feet around.
mais tu traînais les pieds.
See? I missed the chance to tag along.
Tu vois ? J'ai raté l'occasion de te suivre.
I just happened to bring Wanmai to run some errands here,
Il se trouve que j'ai amené Wanmai pour faire quelques courses ici,
so I took the opportunity to visit.
alors j'en ai profité pour aller leur rendre visite.
Alright, then. Come inside for a glass of water.
Très bien. Entrez prendre un verre d'eau.
Come on, Sis.
Allez, ma sœur.
I have to leave to take care of some personal matters.
Je dois partir pour m'occuper de quelques affaires personnelles.
Print, you wait at home.
Imprimez, vous attendez à la maison.
Alright.
Bien.
I'm here for my flowers!
Je suis ici pour mes fleurs !
- Hello. - Hi, there!
- Bonjour. - Salut !
Oh, Print,
Oh, imprime,
you're here to congratulate Fon?
tu es ici pour féliciter Fon ?
Pardon?
Pardon?
Fon! Your Fon!
Fon! Ton Fon!
She only comes home once in a while,
Elle ne rentre à la maison que de temps en temps,
with no partners at that.
sans aucun partenaire en plus.
I was worried her mother would never have a grandchild.
J’avais peur que sa mère n’ait jamais de petit-enfant.
Coming home this time,
De retour à la maison cette fois,
her good fortune is finally showing!
sa bonne fortune se voit enfin !
She's gonna have a husband soon!
Elle va bientôt avoir un mari !
Huh?
Hein?
My Fon?
Mon Fon ?
That's right!
C'est exact!
Today, her mom set her up with a big-shot official's son.
Aujourd'hui, sa mère lui a présenté le fils d'un haut fonctionnaire.
They've reserved a hotel's dining room just for this!
Ils ont réservé la salle à manger d'un hôtel juste pour ça !
Mai, let's hurry and get it done.
Mai, dépêchons-nous et finissons-en.
- Mm. - Let's go.
- Mm. - Allons-y.
I'll be back.
Je reviendrai.
Sis, where are you going?
Sœur, où vas-tu ?
I'll be back!
Je reviendrai!
Something's wrong with the car.
Il y a un problème avec la voiture.
It won't start!
Ça ne démarre pas !
How are things going, Man?
Comment vont les choses, mec ?
It's going; things are pretty quiet lately.
Ça y est, les choses sont plutôt calmes ces derniers temps.
- Mm. - How about you?
- Mm. - Et toi ?
The work's pretty rough, but it's still okay.
Le travail est assez dur, mais ça va quand même.
Wait,
Attendez,
is that big bike following us?
est-ce que ce gros vélo nous suit ?
Hey, what the hell?
Hé, c'est quoi ce bordel ?
Whoa, whoa, whoa!
Ouah, ouah, ouah !
Hey, you got a problem, bro?!
Hé, tu as un problème, mec ?!
You want some of this?
Tu en veux un peu ?
Alright! So you wanna fight!
Bon ! Alors tu veux te battre !
What the hell are you doing?!
Mais qu'est-ce que tu fais ?!
Did you buy your driver's license?!
As-tu acheté ton permis de conduire ?!
I'll give you a piece of me!
Je te donnerai un morceau de moi !
Stay here. I'll take care of it.
Reste ici. Je m'en occupe.
Let me give them a knock on the head.
Laissez-moi leur donner un coup sur la tête.
Do you call that riding?
Tu appelles ça faire du vélo ?
Do you own the street or something?!
Tu es propriétaire de la rue ou quoi ?!
Mai!
Peut!
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
You know how to ride a motorcycle?
Tu sais conduire une moto ?
I told you
Je te l'ai dit
there's a lot you don't know about me.
il y a beaucoup de choses que tu ne sais pas sur moi.
And who told you to ride that fast?!
Et qui t'a dit de rouler aussi vite ?!
You thought you were Tom Cruise or something?
Tu pensais que tu étais Tom Cruise ou quelque chose comme ça ?
You're one to talk?
Tu es quelqu'un qui parle ?
Running away for a blind date?
Vous fuyez pour un rendez-vous à l'aveugle ?
You thought you were Nicole Kidman?
Vous pensiez être Nicole Kidman ?
Girlie, who's this hottie?
Ma fille, qui est cette bombe ?
She's not just a snack;
Elle n’est pas seulement une collation ;
that's a whole meal!
c'est un repas complet !
I heard you went on a blind date...
J'ai entendu dire que tu étais allé à un rendez-vous à l'aveugle...
but who'd know
mais qui le saurait
you were just hanging out.
tu traînais juste.
I did go on a blind date with him.
Je suis allée à un rendez-vous à l'aveugle avec lui.
So...
Donc...
his family wants him to get married,
sa famille veut qu'il se marie,
and my mom also wants the same.
et ma mère veut aussi la même chose.
We grew up together,
Nous avons grandi ensemble,
so when the adults set us up,
alors quand les adultes nous ont piégés,
we went together just for fun.
nous sommes allés ensemble juste pour le plaisir.
Um...
Un...
You know everything about me now.
Tu sais tout de moi maintenant.
What about you?
Et toi?
Is there anything I still don't know about?
Y a-t-il quelque chose que je ne sais toujours pas ?
I don't think you came all the way here for a joyride.
Je ne pense pas que tu sois venu jusqu'ici pour faire un tour.
You see...
Tu vois...
Fon.
Téléphone.
I'm here to talk to you.
Je suis ici pour vous parler.
I didn't have a chance
Je n'ai pas eu de chance
to answer you that day.
pour vous répondre ce jour-là.
I...want...
Je veux...
to try being committed in a relationship.
essayer de s'engager dans une relation.
So?
Donc?
Should we make it official?
Devrions-nous le rendre officiel ?
Whoa!
Ouah !
What's the occasion?
Quelle est l'occasion ?
This is a full-course meal.
Il s'agit d'un repas complet.
I'm celebrating you maintaining La Lune's brand ambassador position,
Je célèbre le maintien de votre position d'ambassadeur de la marque La Lune,
even though there's someone else sharing the spotlight.
même si quelqu'un d'autre partage la vedette.
Go ahead and eat.
Allez-y, mangez.
I need to have a word with you after that.
J'ai besoin de te parler après ça.
Eat up, dear.
Mange, chérie.
These are all your favorites.
Ce sont tous vos favoris.
Thank you.
Merci.
I'm leaving the single lady club!
Je quitte le club des femmes célibataires !
Fine, I'll give you this one.
Très bien, je te donne celui-là.
- Hey! - What?
- Hé ! - Quoi ?
That was mine!
C'était à moi !
- Saifon and I are together now. - I was eyeing that pork!
- Saifon et moi sommes ensemble maintenant. - Je regardais ce porc !
I think I'll spend the night at Fon's.
Je pense que je vais passer la nuit chez Fon.
Can you sleep at Print's house on your own?
Peux-tu dormir seul chez Print ?
It's now burnt! [No sweat, Wanmai; see you tomorrow]
C'est fini ! [Pas de panique, Wanmai ; à demain]
Finally, everyone lives happily ever after.
Finalement, tout le monde vit heureux pour toujours.
What were you on about, Sis?
De quoi parlais-tu, ma sœur ?
Oh, I was just...
Oh, j'étais juste...
happy that everyone's here together.
heureux que tout le monde soit ici ensemble.
Find more time to come home.
Trouvez plus de temps pour rentrer à la maison.
I really miss you, dear.
Tu me manques vraiment, chérie.
Take some breaks, okay?
Fais quelques pauses, d'accord ?
Gee, Mom!
Eh, maman !
She's now a rising star!
Elle est désormais une étoile montante !
I'm sure her schedule is packed.
Je suis sûr que son emploi du temps est chargé.
I just want to work really hard
Je veux juste travailler très dur
and earn money for our new house
et gagner de l'argent pour notre nouvelle maison
so that we all can live there.
afin que nous puissions tous y vivre.
That way, we can be together
De cette façon, nous pouvons être ensemble
and eat Thai barbeque like this more often.
et mangez plus souvent du barbecue thaï comme celui-ci.
Isn't it great?
N'est-ce pas génial ?
Uh...
Euh...
I'll go bring more veggies for you guys.
Je vais vous apporter plus de légumes, les gars.
Wait, Mom! I'll help!
Attends, maman ! Je vais t'aider !
Do you think I should tell Print now?
Penses-tu que je devrais le dire à Print maintenant ?
Wow, Mother!
Waouh, maman !
That is epic!
C'est épique !
It's true that my dream was being an actress,
C'est vrai que mon rêve était d'être actrice,
but now, my dream is within you, do you realize?
mais maintenant, mon rêve est en toi, tu te rends compte ?
Do you know
Savez-vous
that taking care of you
qui prend soin de toi
and watching you grow into a celebrated actress...
et te regarder devenir une actrice célèbre...
is a dream come true for me.
C'est un rêve devenu réalité pour moi.
Thank you very much, Mother,
Merci beaucoup, maman,
for everything you've done for me.
pour tout ce que tu as fait pour moi.
Rey,
Roi,
a couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
il y a quelques jours, j'ai reçu un appel d'une agence chinoise.
They want you to work with them over there.
Ils veulent que tu travailles avec eux là-bas.
With one condition:
Avec une condition :
you need to cancel all your work in Thailand.
tu dois annuler tout ton travail en Thaïlande.
Sis,
Oui,
I'll take a quick bathroom break.
Je vais faire une pause rapide aux toilettes.
Mm!
Mm!
I don't want to hide this from her anymore.
Je ne veux plus lui cacher ça.
She'll have to find out eventually.
Elle devra bien le découvrir un jour ou l'autre.
I understand that,
Je comprends cela,
but do you think she can handle it
mais penses-tu qu'elle peut le gérer ?
if she knows you have a new partner?
si elle sait que tu as un nouveau partenaire ?
She would blow up
Elle exploserait
if she knows someone's replacing Dad.
si elle sait que quelqu'un va remplacer papa.
Mm...
Mm...
Not to mention the house in Bangkok.
Sans parler de la maison à Bangkok.
No one here ever said they wanna live there.
Personne ici n’a jamais dit qu’il voulait vivre là-bas.
[Rey]
[Rey]
[Call]
[Appel]
The dress has arrived!
La robe est arrivée !
Ooh, thank you, Mai.
Ooh, merci, Mai.
Are you tired?
Êtes-vous fatigué?
What are you doing?!
Que fais-tu?!
The girls are here!
Les filles sont là !
Why?
Pourquoi?
They already know we're together.
Ils savent déjà que nous sommes ensemble.
The La Lune event starts at 7 P.M. sharp.
L'événement La Lune débute à 19h précises.
So, get ready quickly.
Alors, préparez-vous vite.
I'll take you two there.
Je vous emmène là-bas tous les deux.
Yes, Mai.
Oui, Mai.
Rey, Print, could you please move closer?
Rey, Print, pourrais-tu t'approcher s'il te plaît ?
That's right. Gorgeous.
C'est vrai. Magnifique.
There, there!
Là, là !
There...
Là...
- Mai, what are you doing?! - Hm?
- Mai, qu'est-ce que tu fais ?! - Hm ?
Why? Are you gonna blow up at me?
Pourquoi ? Tu vas m'exploser dessus ?
Don't you normally
Tu ne fais pas ça normalement ?
remain miles away from me during work?
rester à des kilomètres de moi pendant le travail ?
I don't want to be any inches away now.
Je ne veux plus être à quelques centimètres de toi maintenant.
Please give a round of applause to Miss Rey and Miss Print,
Veuillez applaudir Miss Rey et Miss Print,
La Lune's first-ever pair of brand ambassadors!
La toute première paire d'ambassadeurs de la marque La Lune !
First of all, could you please tell us
Tout d'abord, pourriez-vous nous dire s'il vous plaît
how you feel being a part of this collection again?
Comment vous sentez-vous de faire à nouveau partie de cette collection ?
For me, it is such an honor
Pour moi, c'est un tel honneur
representing the never-ending tale of La Lune with Rey.
représentant l'histoire sans fin de La Lune avec Rey.
The same goes for me.
C'est pareil pour moi.
It's such a special opportunity sharing the position with Print.
C'est une opportunité vraiment spéciale de partager le poste avec Print.
On the occasion of being our first pair of brand ambassadors,
À l’occasion d’être notre première paire d’ambassadeurs de la marque,
if you were to compare each other to a piece of jewelry in this collection,
si vous deviez vous comparer à un bijou de cette collection,
what would the resemblance be?
quelle serait la ressemblance ?
I think Print is the diamond of the collection,
Je pense que Print est le diamant de la collection,
considering how beautiful,
considérant à quel point c'est beau,
remarkable,
remarquable,
and glistening she is.
et elle est scintillante.
I also believe Rey is the diamond of this collection,
Je crois aussi que Rey est le diamant de cette collection,
which people praise for its beauty
que les gens louent pour sa beauté
and strength.
et la force.
In reality, no one ever realizes
En réalité, personne ne s'en rend jamais compte
how much pressure it has gone through
combien de pression il a subi
to turn into a magnificent,
se transformer en un magnifique,
priceless work of art.
œuvre d'art inestimable.
Whoa...
Ouah...
That is probably the deepest question anyone here has ever heard.
C’est probablement la question la plus profonde que quiconque ait jamais entendue ici.
We're now onto the highlight of the night.
Nous arrivons maintenant au point culminant de la soirée.
I believe you all remember
Je crois que vous vous souvenez tous
the unforgettable opening show by Rey, The Dancing Queen.
le spectacle d'ouverture inoubliable de Rey, The Dancing Queen.
As of now, there are two Dancing Queens gracing our sight.
À l'heure actuelle, deux reines de la danse honorent notre regard.
Please welcome The First Dance by Miss Print and Miss Rey!
Accueillez La Première Danse de Miss Print et Miss Rey !
I'm into your answer earlier, Rey.
J'ai bien compris ta réponse précédente, Rey.
The same goes for yours.
Il en va de même pour le vôtre.
It's funny
C'est drôle
how we used to think the other person had it better
comment nous pensions autrefois que l'autre personne avait une meilleure vie
while being completely oblivious to what the other had to go through.
tout en étant complètement inconscient de ce que l’autre a dû traverser.
A couple of days ago, I got a call from a Chinese agency.
Il y a quelques jours, j’ai reçu un appel d’une agence chinoise.
You need to cancel all your work in Thailand.
Vous devez annuler tout votre travail en Thaïlande.
But do you think she can handle it
Mais penses-tu qu'elle peut le gérer ?
if she knows you have a new partner?
si elle sait que tu as un nouveau partenaire ?
Rey!
Roi!
Print!
Imprimer!
We...
Nous...
switched back?!
revenu en arrière ?!